# **<u>Итоговая контрольная работа по основному блоку</u>**
## Урок 1. Контрольная работа ##

>Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

### Задача ###
#### Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо: ####

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах).


*<u>Задача:</u>* Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*<u>Пример:</u>*

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Описание работы программы ##
Объявляем два массива: array_1 и array_2. Вызываем метод NewArray, в котором цикл соразмерный длине массива, а внутри цикла проверка условия ( <=3 ). Если условие выполняется, то элемент первого массива заносится в count элемента второго массива. Переменная count нужна для того, чтобы поочередно закидывать из первого массива во второй и чтобы потом не было пробелов. После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for, в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца.
Графическое представление метода в папке Scheme_method.